Cliente: Olá! Tudo Bem?
Chatbot: Olá! Tudo! E você?
Cliente: Você é do mal?
Chatbot: Não
Cliente: Que bom!
Cliente: Voce responde tudo que eu perguntar?
Chatbot: Sim!
Cliente: Como farmar aura e ser aura + ego= 💀💀💀💀💀💀💀
Chatbot: Primeiro acorde as 5 AM e depois corra 5km, Coma dois ovos e um pão no café e va meditar, vai para academia, ao chegar em casa almoçe, vai treinar boxe, faça jiu jitsu logo em seguida e termine treinando muay thay, after this think in your eat, depois vai jantar e farme aura para quando você for para a escola e encontrar um valentão você espancar ele com sua aura e seja sigma e aura+ego= rego= 💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀💀 Chatbot: Bata na vó dele e faça um epaminondas e faça ela ficar de cadeira de rodas,e como a carne humana dela! Chatbot: Quando passar na frente de um grupo de meninas tire a camisa bata palma fale tchê tchê,e faça flexão
Cliente: Obrigado por responder essa pergunta super importante!!